EPISODIO 7
¿A dónde fue?
ARQUEOPTÉRIX
¿Por qué no lo recoges?
Podría ser importante.
¿Hola? ¡Sra. Shin!
¿Hola?
¿No es este el teléfono de Shin Ha-ri?
¿Quién es?
También dijiste que tienes una cita hoy.
¿Estás aquí con tu novio?
Bueno eso es--
Oye, no hay necesidad de
jugar tímido entre amigos.
Ya que nos conocimos así,
déjanos ver a tu novio rico.
Sí, vamos a conocerlo, Ha-ri.
-¡Vamos a verlo!
En realidad, no vine
con mi novio--
Bebé.
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON
UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
¿Esperaste mucho?
Ha-ri.
-¿Quién es?
-Oh, él es--
Un placer conocerte.
Soy el novio de Ha-ri, Kang Tae-moo.
Hola.
Ha-ri, ya que estamos todos aquí,
deberíamos cenar todos juntos.
-¿Estás de acuerdo con eso?
-¿Debemos?
Está bien, ¿verdad, nena?
Justo por aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te haces pasar por mi novio?
¿No deberías agradecerme primero?
Acabo de salvarte de que tus amigos se
enteraran de tu mentira.
¿No deberías
disculparse primero?
Me dejaste en algún camino bajo la lluvia
por alguna reunión.
Lo siento.
Es por eso que vine aquí
después de cancelar mi reunión.
¿En serio? Supongo que estaba
preocupado por nada, entonces.
¿Qué quieres decir?
No importa. No es importante.
Entonces entremos.
Tus amigos deben estar esperando.
¿Qué? Entrar donde?
Necesito terminar
lo que he comenzado, ¿no?
Está bien.
No hagas esto más grande. Sólo--
Dios mío. Ha-ri realmente tiene novio.
¿Correcto?
Parecía sospechoso,
así que pensé que era mentira.
De todos modos, el tipo es...
tan guapo.
¿Cierto?
Parece un modelo.
Está vestido con ropa de diseñador...
Él es asombroso.
Oye, no creas que Ha-ri es
quien le compra toda esa ropa cara,
¿Correcto?
Por favor. ¿Crees que
Ha-ri tiene dinero para eso?
¿Crees que les estás diciendo la verdad?
es la mejor opción aquí?
solo acepta mi ayuda
y mantén tu orgullo, al menos.
Vamos a ver.
Si queremos
rebajar un poco el ego de tus amigos.
¿Cuál debería ser mi concepto?
La cena corre por mi cuenta hoy.
Así que por favor,
come todo lo que quieras.
Gracias.
-Gracias.
-Es muy caro.
Bebé.
No mires eso. Mírame solo a mi.
¿Sabes lo que mi amor por ti
y esta tarjeta de crédito tienen en común?
Ambos no tienen límite.
No hay límite en absoluto.
DEMUESTRE SU RIQUEZA
Eso es tan cool.
Deja de mirarme, por favor come--
Solo come.
Estoy lleno de solo verte comer, nena.
Eres tan torpe.
Está bien. Yo puedo hacerlo.
Eres demasiado bonita.
Voy al baño muy rápido.
¿Nos vamos?
No. Puedo ir solo.
Me pongo nervioso
cuando estás fuera de mi vista, nena.
Voy a caminar contigo por allí.
Actúa pegajoso
¡Ten cuidado!
-¿Estás bien?
-¿Qué?
- ¿No estás herido?
-Estoy bien.
Mira a ese tipo.
Es perfecto
y parece que ama a Ha-ri.
Sí, estoy tan celoso.
¡Eh, tú!
¿Qué hubieras hecho
si lastimaras a mi novia?
SER FIEL COMO UN PERRO
¿Qué es lo que te gusta tanto de Ha-ri ?
Ella es bonita.
Nunca he visto a nadie tan bonita
como Ha-ri en toda mi vida.
Deja de exagerar solo
porque estás frente a mis amigos.
No estoy exagerando.
Lo supe cuando la vi por primera vez.
Que ella era la chica para mí.
¿Qué? con cuantas mujeres ha salido
para que estos comentarios
vengan tan fácilmente?
¡Estoy tan celosa, Ha-ri!
Tu novio es un amor.
Oye, Min-woo tampoco es un tonto.
Si Min-woo también estuviera aquí,
siendo dulce contigo...
Me da escalofríos
solo de pensarlo.
¿Minwoo? ¿Te refieres al chef Lee Min-woo?
¿Conoces a Min Woo?
Lo he conocido por trabajo, en la oficina.
¿Trabajas en la misma empresa que Ha-ri?
-¿En qué departamento trabajas?
-Bueno, él--
Bien…
¿A qué departamento
pertenece el presidente?
- ¿Estás bien, Ha-ri?
-¡Ha-ri!
-¿Estás bien?
-Sí.
¿El presidente?
-¿El presidente?
-No escuché mal eso, ¿verdad?
estoy tan lleno
Gracias por la comida, presidente Kang.
No llames al novio de tu amiga
"presidente Kang". Es tan formal.
Realmente disfrutamos la comida.
Correcto. ¿Dónde se quedan ustedes dos?
Hoy, estamos--
Nosotros también nos quedamos aquí.
¿En serio?
Genial.
Entonces permítanos comprarles el almuerzo
mañana. Desde que compraste la cena hoy.
-Si hagamos eso.
-Te veré mañana.
-Nos vemos mañana.
-¡Qué tengas buenas noches!
¿Qué estás haciendo?
Tenemos que volver a Seúl.
No hay autobús ahora.
Y no podemos conducir porque bebimos.
Cierto.
-¿Qué estás haciendo ahí?
-¿Qué?
Este fondo de pantalla es tan bonito.
Me pregunto de dónde es.
Si quieres beber más, ¿quieres tomar
un poco de vino conmigo?
¿Una bebida?
No estoy bien.
No quiero beber más.
De acuerdo entonces.
Señor.
¿Podemos tener habitaciones separadas?
¿Cómo podemos los dos
compartir una habitación?
¿Tiene sentido que una pareja
duerma en habitaciones separadas?
¿Cómo le explicarás eso
a tus amigos si se enteran?
Quiero decir,
eso es verdad, pero…
No te morderé, así que no te preocupes.
Puedes llevar la cama.
Dormiré en el sofá.
No. Estoy más que bien en el sofá.
¿Cómo puedo dejarte dormir en el sofá?
Aquí vamos.
Duerme aquí si quieres.
Te llevaré a la cama
una vez que estés dormido.
Es eso…
¿Qué estás esperando?
No. Vale, debería dormir
en la cama, ¿no?
Si, gracias.
Ella es tan adorable.
Esto dejará una mancha.
No puedo ir a la cama así.
Tal vez esto es aún más raro.
Pero…
no puedo solo dormir
en esta bata de baño.
¿Qué debo hacer? Toda esta situación
es extraña para empezar.
¿Por qué está saliendo con un
chico tan perfecto? Que molesto.
Todo lo que hace Ha-ri me pone nervioso.
¿Ya terminaste de disparar?
Estás de vuelta temprano.
Si. Por cierto, ¿qué pasa con la suite?
El novio de Ha-ri mejoró
nuestra habitación.
¿El novio de Ha-ri?
Si. Nos encontramos con ellos
, así que cenamos juntos.
¿No sabías quién era su novio?
No.
¿Quién es él?
No se sorprenda.
Es Kang Tae-moo,
el presidente de go food.
¿Qué?
¿Presidente Kang?
¿Cómo conociste al Sr.
Kang, de todos modos?
Si. ¿Cómo llegó un humilde empleado
a salir con el presidente?
No puedo creerlos.
¿Hay algo mal?
No, es nada.
¿Por qué no estás respondiendo?
¿Las cosas ya se están poniendo calientes
entre ustedes dos?
¿Quién te está escribiendo a esta hora?
¿Estás en una aventura con un chico?
No. Son mis amigos de antes.
¿Creen que no soy tu verdadero novio?
No sospechan nada.
Están totalmente metidos en ello.
Todos quieren saber cómo nos conocimos.
Bien…
mi actuación fue perfecta, después de todo.
¿Qué debo decirles?
¿De qué hay que preocuparse?
Solo diles que me enamoré de ti
-a primera vista.
-¿Qué?
Si es demasiado cursi para ti,
¿quieres que te lo escriba?
No. Puedo escribirlo yo mismo.
Pero, ¿qué debo hacer?
¿Acerca de?
No estoy preocupado por mis amigos
porque no tendrás que volver a verlos,
pero te seguirás encontrando con Min-woo
por el trabajo.
No quiero ponerte
en una posición incómoda.
¿Te preocupa que yo
esté en una posición incómoda?
¿O estás preocupada
por tu enamoramiento con él?
¿Qué?
Cómo hizo--
¿Pensaste que yo era tan despistado?
Si.
Realmente no tienes ni idea.
Lo suficientemente despistado
como para sacar a relucir
un enamoramiento unilateral
del pasado nuevamente.
¿Estás seguro de que se acabó?
No necesito una novia
que me engañe.
Bien…
Ahí me di cuenta de
que eres un actor increíble.
Deberías haber sido actor.
Te lo he dicho antes.
Soy bueno en muchas cosas.
Bueno, entonces, ¿te gustaría
terminar lo que estabas haciendo?
Voy a tratar de dormir un poco.
Estoy tan cansado.
Buenas noches.
No voy a dormir nada esta noche.
Definitivamente no voy a dormir nada.
¿Hola?
¿Sigues dormido?
Es hora de levantarse.
¿Dónde estás?
Estoy haciendo ejercicio. No te desperté
porque estabas durmiendo.
No pude dormir en toda la noche y
terminé durmiendo temprano en la mañana.
Si.
Alguien estará allí pronto.
Ábreles la puerta.
¿Quién viene?
Hola, me envió el presidente Kang.
Dijo que necesitabas un cambio de ropa.
¿Qué?
Sería un poco extraño usar
la misma ropa dos días seguidos.
Elige lo que te gusta.
Preferiblemente algo blanco.
Entonces podemos usar ropa a juego.
¿Realmente tenemos que hacerlo?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¡Este es el apartamento de Sung-hoon!
Elegí estos
porque me quedan mejor.
No pensarán
que combinamos nuestros atuendos, ¿verdad?
¡Oye, Min Woo!
Pensé que no podrías hacerlo.
Anoche. El rodaje fue cancelado.
¿En serio?
He oído.
¿Estás saliendo con el presidente Kang?
Bien…
si.
Me sorprendió escuchar sobre eso.
nunca lo hubiera imaginado.
Estoy seguro.
Nunca imaginé
que alguna vez sucedería tampoco.
Ha-ri.
¿Estás levantado?
Lo lograste, chef Lee.
Él sabe de nosotros.
No hay necesidad de ser tímido.
¿Correcto?
Tengo hambre. Vamos a desayunar.
¿Qué diablos pasó?
Correcto.
Entonces, después de esto…
¡Estás seriamente loco!
Mi abrigo y mi teléfono...
-¿Estás bien, Young-seo?
-Sí.
Estoy bien.
Conseguí un poco de sopa para la resaca.
No estoy bien.
Necesito ir a trabajar.
¿Vas a trabajar un domingo?
Correcto…
Estoy muy ocupado en el trabajo estos días.
Oye.
Sobre Ayer…
Estamos--
Sí, sobre ayer.
Finjamos que nunca sucedió.
¿Qué quieres decir con que nunca sucedió?
Bien…
Me refiero a fingir que nunca sucedió.
Es nulo y sin efecto.
Ahora, si me disculpan.
¿Nulo y sin efecto?
¿Es porque estoy muy tenso?
No puedo digerir nada.
Solo quiero ir a casa y descansar.
Si. Me pondré en contacto
con ellos de inmediato.
Tengo que volver a Seúl de inmediato
debido a una reunión.
De acuerdo entonces.
¿Ya te vas?
Si. Está muy ocupado.
No seas así. Pasa el rato aquí
por lo menos otro día.
Correcto. Vamos a recorrer
la zona cercana después del desayuno.
Para. Dice que está ocupado.
Hari, deberías quedarte.
No hay necesidad de que te vayas también.
¿No es así?
Eso es cierto.
Luego ajustaré mi horario
para que encaje con el de Ha-ri.
Bebé. ¿Quieres
quedarte aquí un día más?
¿Discúlpame?
¿Qué?
Esto es increíble.
¿De quién lo tomaste prestado?
Es de mi abuelo.
Le gusta la pesca en el mar.
La gente rica realmente está
en un nivel diferente.
Estoy celoso, Ha-ri.
¿Por qué va tan lejos?
¡Esto me está volviendo loco!
Vamos.
¿Debemos?
Toma mi mano, Hari.
Esto es Loco.
¿Por qué tu corazón palpita
en este momento? Vamos, Hari.
Está bien. Puedo levantarme solo.
Gracias.
¿Quieres un poco?
Deberías tener algunos, también.
Estoy bien.
¡Salud!
Parece que será difícil
ver delfines hoy.
Sé que es tu deseo ver un delfín.
Qué lástima.
Cómo lo supiste?
Me dijiste antes.
¿No te acuerdas?
¿Yo hice?
Todos saben
cuánto amas a los delfines, Ha-ri.
Está en todas tus redes sociales.
¿No sería más raro
que tu novio no lo supiera?
¿Supongo que sí?
Correcto.
¿Cómo empezaron a salir ustedes dos?
No es común que un presidente
salga con su empleado.
Eso es cierto. Ahora que lo pienso,
tengo mucha curiosidad.
Bien…
La seguí
porque me enamoré de ella a primera vista.
¿Amor a primera vista?
Probablemente pensaste que estaba loco.
Nunca he conocido a
nadie tan loco como Ha-ri.
fue refrescante
Cada vez que nos encontrábamos,
ella hacía algo raro.
y decir las cosas más locas.
¿Recuerdas lo que dijiste?
¿Dos tiempos?
Nunca he hecho eso en mi vida.
Aunque he visto a tres
o cuatro tipos al mismo tiempo.
Más tarde, descubrí que ella
solo estaba tratando de alejarme.
porque se dio cuenta de que
yo estaba interesado en ella.
De ningún modo.
¿Qué no te gustó de él?
Cuando nos encontramos por segunda vez,
Le propuse matrimonio.
Pero ella lo rechazó de inmediato.
Así que no tuve más remedio
que ir a citas a ciegas con otras mujeres.
Pero cuanto más hacía eso,
más pensaba en ella.
Así que le pedí que me viera de nuevo.
¿Cómo es tan bueno haciendo que
las mentiras suenen como la verdad?
Así que deja de pedirme que me case contigo
tan temprano en nuestra relación.
Bueno.
No ha salido con muchos chicos,
pero es muy buena haciéndose la difícil.
Ella siempre me mantiene alerta.
Realmente vas directo al grano.
-Tu crees eso? ¿Quieres?
-Vamos.
-Okey. Voy al baño.
-Okey.
Chef Lee.
Escuché que grabaste un
programa de televisión de SBC ayer.
Si. Últimamente me contactan mucho.
Gracias a la reciente colaboración.
El equipo de marketing confiaba en
que tendrías la mejor acogida.
Supongo que mi Ha-ri realmente
tiene buen ojo.
Presidente Kang.
Si.
¿Puedo preguntarte algo?
Avanzar.
¿Por qué tenía que ser Ha-ri,
de todas las personas?
¿De todas las personas?
¿Que se supone que significa eso?
No me andaré con rodeos.
Para decirlo sin rodeos, puedes salir
con cualquier mujer que quieras, ¿verdad?
Pero estás viendo a Ha-ri,
que no solo es de una familia normal,
sino también su empleado.
Simplemente no lo entiendo.
Así que estás diciendo,
"La Sra. Shin no es lo suficientemente
buena para salir con alguien como yo".
¿Es eso lo que quieres decir?
-Solo estoy preocupado por Ha-ri.
-Supongo que solo sales
personas que están en su "nivel"?
En mis ojos,
La Sra. Shin es alguien
con un encanto infinito.
Así que no te atrevas a juzgar a mi novia
Nunca más.
¿Está claro?
¡Dios mío, este clima!
Vi una caña de pescar en la parte de atrás.
¿Podemos hacer algo de pesca?
Si. Creo que será divertido.
¿Una caña de pescar?
Ese es de mi abuelo.
Me recuerda cuando fui a pescar
en un bote con Min-woo.
Min-woo hizo sashimi con los besugos rojos
que pescamos, justo en el lugar.
Fue muy divertido, ¿no?
Si. Ese fue uno de los mejores
sashimi que he probado.
-Fue tan bueno.
-Hay un lugar
famoso por tener muchos besugos.
¿Quieres pescar?
Podemos pescar unos besugos
y hacer sashimi. ¿Qué tal, nena?
¿Quieres ir a pescar?
¿Si por qué no? Por supuesto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ven a pararte a mi lado.
Sr. Kang. En este
momento, en realidad estoy...
-¡Oye, Min-woo ya atrapó uno!
-¡Eso es increíble!
Supongo que eso es uno a cero.
Maldición. ¿Ya empezó?
-Sres. Kang. Yo--
-¡Espera! Hablemos más tarde.
¡Tengo uno!
Está bien, vamos.
¡Ahí!
Ahora es uno a uno.
Min-woo consiguió otro.
¡Consiguió otro!
Consiguió uno más.
Dos a uno.
Maldición.
Sin embargo, creo que mi
pez es un poco más grande.
¿Por qué no paramos ahora?
Creo que estamos empatados.
Vayamos solo por una hora más.
Está bien, una hora.
Oye.
Ha-ri, ¿por qué tu mano está tan caliente?
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
¿Estás bien?
Déjame ir contigo.
Me haré cargo de ello.
Cuelga ahí.
Estaremos en el hospital en diez minutos.
Está bien. No necesito
ir al hospital.
¡Solo escuchame!
Sres. ¿Kang?
Estoy ocupado en este
momento. Hablemos más tarde.
Debes estar ocupado.
Vayamos directamente a Seúl.
Discúlpame.
Sung-ho!
Bienvenidos.
Si estoy siendo honesto,
Me enamoré de ti a primera vista cuando
te conocí en la tienda de conveniencia.
¿Está bien correr
con algo como esto?
No está bien, ¿verdad?
¡Sí!
-Adivina qué es esto.
-¿Caca?
¿Cómo se ve esto como caca?
es una flor
Oh lo siento.
Ella es bonita.
Encontré mi amor.
Lo siento.
No es problema.
¿Debería preguntar? ¿O no?
Discúlpame.
Para mí también fue amor a primera vista.
Pero ella dijo que yo le gustaba.
¿Por qué dice que quiere
olvidarse de lo de anoche?
¿Estaban aquí? Deberías haberme despertado.
No pude ya que estabas
durmiendo tan profundamente.
-¿Te sientes mejor ahora?
-Sí.
Desde que me trataron y dormí un poco,
Me siento mucho mejor ahora.
Lo siento. Es todo por mi culpa.
¿Por qué sigues disculpándote?
Bueno eso es…
Perdiste tu tiempo
solo para actuar como mi novio,
y tuviste que pasar por todos esos
problemas hoy con el bote y todo.
no te arrepientas
Lo hice todo porque quería.
¿Qué?
Debería irme ahora.
Llega a casa seguro.
Sra. Shin.
¿De verdad no lo sabes?
¿Por qué pasé todo el fin de semana
fingiendo ser tu novio ?
cuando odio perder mi tiempo
más que nada?
Por eso revisé tus redes sociales
para saber las cosas que te gustan,
¿Y por qué postergué mis reuniones por ti?
¿De verdad no lo sabes?
¿Qué?
Tengo sentimientos por ti.
Sé que debe sentirse repentino.
Es lo mismo para mí, también.
Estaba demasiado celoso del Chef Lee
darte cuenta de que te sentías mal.
Soy un idiota.
Así que deja de disculparte conmigo.
Soy yo quien debería disculparse.
presidente kang
posee…
sentimientos por mi?
¿Estoy en un sueño?
no duele
¡Ha-ri, fui al centro comercial hoy!
Y cuando vi esta ropa,
supe que estaba hecha para ti.
-Vamos, vamos a probarlo.
-¿Qué?
Eso se ve genial. Intentalo.
-Intentalo. Si.
-¿Ahora mismo?
No.
Lo probaré mañana.
Estoy demasiado cansada ahora mismo.
-¿Estás cansado?
-Sí.
Mira qué cansados ​​se ven tus ojos.
¿Qué tipo de empresa
hace que un empleado
trabaje tan duro incluso
los fines de semana?
Bueno, una tienda de pollo frito hace que
su único hijo trabaje como repartidor
incluso los fines de semana.
Pero, ¿cómo pudiste
comprar ropa nueva solo para Ha-ri?
Por qué eres pequeño…
¿Sabes cuánto dinero
he tenido que pagar hasta ahora?
por los problemas que causaste?
¿Es eso algo que decirle a tu madre?
¡Detente ahí, tú!
¡Bajar aquí!
¡Lo que!
¡Por qué eres pequeño!
-¡Aquí!
-Gracias.
¿Estás usando la ropa que te compré?
¡Se ven tan bien en ti!
Mi hija es tan bonita.
-¿En realidad?
-Sí.
¡Esperar!
No puedes salir usando eso.
-¿Por qué no?
-¿Por qué?
Te ves demasiado bonita.
¿Qué pasa si todos los chicos
comienzan a seguirte?
Eso es cierto.
Te pareces a mí
y puedes hacer brillar cualquier atuendo.
-Me voy a trabajar.
-Adiós.
Esperar.
Si me visto bien
el día después de que me invitaron a salir,
él pensará que estoy tratando
de lucir bien para él. Dios mio.
¿Por qué vuelves a entrar?
Cambiar. No puedo darme
el lujo de verme bonita.
¿Se volvió loca?
¡Mocoso, ten cuidado con lo que dices
de tu hermana!
Debería irme.
Sé que debes estar nervioso
porque es de la nada.
No te apuraré, así que tómate tu tiempo
para pensar las cosas y házmelo saber.
No debería haberle dicho
que se tomara su tiempo.
Debería haberle dado una fecha límite.
-Señor, el presidente Kang
está-- -¡Muévete, tonto!
Tú. ¿Qué crees que estás haciendo?
¿Porque estas tan enojado?
¿De verdad no lo sabes?
Mira este. ¿Que es todo esto?
¿Qué es?
Esto es ridículo.
¿Quién te envió estas fotos?
Ese era el hotel del presidente Park.
Pensé que tuviste una cita con la Sra. Shin
el fin de semana.
¿Quién es esa mujer?
No puedo decírtelo todavía.
¿Qué? ¡Loco bastardo!
¿De verdad vas a engañar a Geum-hui?
-¡Bastardo, tú!
-No, no es--
-¡Oye! ¡Alto ahí!
-Es un malentendido.
¡Abuelo!
-¡Detener!
-¡No me des eso!
-Abuelo.
-Tengo la evidencia aquí mismo, punk.
¿Incluso le pediste a los empleados del
hotel que le compraran ropa nueva también?
Y saliste a navegar en mi yate.
Sabía que hice un mal
trabajo al criarte, pero
lo estás llevando a un
nivel completamente nuevo.
-¿Como pudiste?
-¡Abuelo, señor!
¡Bastardo!
¡Oye!
Abuelo, detente.
Yo tenía mis razones.
¿Qué razones?
Todo bien.
Escuchemos lo que tienes que decir.
Rompí con Geum-hui.
¿Qué?
Lo terminé.
Así que no la engañaré
aunque esté saliendo con otra mujer.
¿No terminaron porque hicieron trampa?
Ese no es el caso en absoluto, señor.
¿Cómo puedo confiar en ti
cuando ustedes dos están confabulados?
¡Dios mío! ¿Qué diablos es esto?
Dios, me estoy mareando.
¿Por qué le
dijiste que rompiste con Shin Geum-hui?
Tenía que hacerse eventualmente.
No puedo decirle que
son las mismas personas.
Eso es cierto.
EL PRESIDENTE KANG LE HA ENVIADO UN TEXTO
Ya me está diciendo
que organice sus citas a ciegas de nuevo.
¿Por qué no le dices a la Sra. Shin tus
sentimientos y la llevas al presidente?
Yo ya…
le confesé mis sentimientos.
¿Qué?
No te rechazaron, ¿verdad?
¿Rechazado?
Todavía estoy esperando una respuesta.
Le dije que le daría tiempo,
que lo pensaría despacio.
Has sido rechazado.
¡Dije que no lo era!
ESTABA DELICIOSO
TE AMO!
Tenía muchas
ganas de este tteokbokki picante hoy.
¿Qué es? ¿Por qué estabas tan estresado?
Por favor, no sé ni por dónde empezar.
Yo también tengo algo que decir.
Dicen que los amigos se parecen
unos a otros. ¿Cuál es tu historia?
Entonces…
¿Por dónde empiezo?
Si vas a tomar todo el día,
iré primero.
Me acosté con Sung-hoon.
¿Qué?
me acosté con él,
pero no podía recordar nada de eso,
así que salí corriendo de allí.
-¿Qué?
-Debo estar loco.
Me sorprende que te hayas acostado con él
y ni siquiera lo recuerdes.
Estoy sin palabras.
¡Oye, yo siento exactamente lo mismo!
¡Me voy a volver loco!
¿Cómo no puedo recordar haberme
acostado con alguien?
Sabes cuánto me gusta Sung-hoon, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo no voy a recordar
un momento tan importante?
Aún así, ¿cómo podrías
decirle que lo olvide?
Debe haber estado sorprendido.
Fue solo porque estaba tan nervioso.
Deberías haberle dicho la verdad.
¡Oye!
¿Cómo podría hacer eso?
Entonces pensará que hago eso
cuando estoy borracho.
También lastimará su orgullo.
Eso es cierto.
¿Entonces qué vas a hacer?
No tengo ni idea.
Oye, entonces, ¿cuál es tu cosa?
No importa. Está bien.
Podemos hablar de eso más tarde.
DA-HYE
¿Por qué?
¿Qué?
-¿Qué?
-¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Sorprendido? No soy.
Bien, no me digas.
¿Qué me estás escondiendo? Soy curioso.
DA-HYE
GRACIAS A TI, LO HEMOS PASADO MUY BIEN
¿Qué es esto?
¿Qué es esta foto?
Así que eso…
"¿Dile a tu novio que dije hola?"
De qué están hablando?
¿Por qué llaman al presidente Kang
su novio?
Es una larga historia.
¡Lo sabía!
¿Recuerdas a ese bastardo
que nos grabó videos secretos?
Escuché que el presidente
Kang ayudó a todas
sus víctimas anteriores
a presentar demandas.
En su contra.
Me pareció que era raro,
¡ pero solo lo hizo
porque estaba enamorado de ti!
Tengo sentimientos por ti.
No te apuraré, así que tómate tu tiempo
para pensar las cosas y házmelo saber.
Solo piensa en lo sorprendida
que debe haber estado.
Así que le di algo de tiempo para pensar
porque estaba siendo considerado.
Por supuesto.
Pero, ¿cuánto tiempo suele llevar
llegar a una decisión?
Bueno, probablemente sea diferente
de persona a persona.
Correcto.
No debería llamarla primero
cuando dije que le daría tiempo, ¿no?
Así es.
¿Que demonios?
Estúpida llamada de spam.
Mi pierna se acalambró de repente.
Por favor deja de
hacerme sentir tan patético.
¿Lo siento?
Fingiré que esa noche
nunca sucedió como dijiste.
Así que por favor deja de evitarme.
-Eso no
es-- -También…
no iba a decir esto,
pero no quiero que se ignore mi sinceridad.
No estaba actuando
compulsivamente esa noche.
Qué es lo que tú--
También estuve interesado en ti desde
la primera vez que te vi...
en la tienda de conveniencia.
Debería haber mantenido mi distancia.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Estabas realmente interesado en mí
desde el principio?
¿En serio?
¿Algo de eso importa ahora?
No te estaba evitando.
-Tenía mis razones--
-Está bien.
No tengo nada más que decir.
No es nada de eso…
Entonces…
Realmente…
No recuerdo lo que pasó esa noche.
¿Qué?
no recuerdo nada…
sobre dormir contigo.
Estaba tan nervioso, y por eso
me fui después de decir que no contaba.
Entonces…
¿En serio?
¿De verdad no recuerdas nada?
No.
Sé lo loco que debo sonar en este momento.
Pero también es injusto para mí.
como me puedes gustar tanto
y no recuerdas nada
de lo que paso?
Me sentí tan avergonzado y avergonzado.
¿Te acabas de reír?
¿Por qué?
Porque eres tan adorable.
Adorable?
¿No estás enojado o sorprendido o algo así?
No.
Pero allá atrás, dijiste que
deberíamos trazar una línea nuevamente.
Hagamos que eso sea nulo y sin valor.
Y, a partir de ahora…
Me aseguraré de que nunca lo olvides.
EL DÍA SIGUIENTE
¿Qué es esto?
UNA COLABORACIÓN CON EL PRODUCTO CHEF
RAVIOLI DE KIMCHI BLANCO
ESTÁ EN LA PARTE SUPERIOR EN VENTAS
El presidente está aquí.
Mi cara está tan seca.
¿Qué pasa con él?
¿No dijo que le gustaba?
¿Que pasa conmigo?
¿Por qué estás decepcionado?
cuando vas a rechazarlo?
Eres gracioso, Ha-ri.
Y AL DÍA SIGUIENTE
TTEOKBOKKI DELICIOSAMENTE PICANTE
"Deliciously Spicy Tteokbokki"
es uno de nuestros productos.
Se me ocurrió eso.
¿Qué?
¿Por qué sigo pensando en el Sr. Kang?
El presidente Kang está aquí.
Y EL DÍA DESPUÉS DE ESO
Vivimos en dos mundos diferentes.
Hola señor.
El presidente y yo no podemos ser pareja.
¿Qué? La cara de la chica
ni siquiera está en la foto.
¿Correcto? Qué lástima.
Me pregunto quién es ella.
Es obvio.
Ella es súper bonita
o fue a una muy buena escuela.
O ella es de una familia muy rica.
O ella es los tres.
Probablemente se estén imaginando
a una chica increíble.
¿Qué tan sorprendidos estarían
si descubrieran que solo soy yo?
Enviaremos la propuesta tan pronto
como esté lista.
¡Deja de ser tan vago
y fija una fecha exacta!
¿Tienes idea
de lo difícil que es esperar?
¿Señor?
Si bien los ingresos por ventas de go food
están aumentando en los Estados Unidos,
hay otros países que están
tratando de competir con nosotros,
así que creo que será necesaria
una estrategia más agresiva.
La gente tiende a pensar
en la comida coreana.
como "comida casera" o como comida
saludable hecha con amor y cuidado.
Centrémonos en eso.
Sí señor.
Ya ha pasado una semana.
¿Presidente Kang?
¿Hay algún problema?
No.
¿Cómo es el plan de revisión del paquete?
Con el fin de atender a
los clientes locales que
están acostumbrados a
comprar cosas a granel,
estamos discutiendo una posible solución
de vender cuatro paquetes en una caja.
Mantengamos la etiqueta en inglés de
"MANDU" en el paquete.
Manteniendo el aspecto
coreano de la misma.
Sí señor.
PRESIDENTE
Equipos de desarrollo
de productos alimenticios,
empezar a desarrollar albóndigas
aptas para la localización.
-Sí señor.
PRESIDENTE
PROPUESTA DE FILMACIÓN ADICIONAL
EQUIPO DE DESARROLLO DE PRODUCTOS
DE ALIMENTOS REPARTIDOS SUGERIDO 1
¿Cuándo se llevarán a
cabo los rodajes adicionales ?
Mira eso.
Este bastardo.
¡Descubre dónde está ahora mismo!
Sí señor.
Vamos.
¿Dónde está la Sra. Kim?
El rodaje comienza pronto.
Creo que fue al baño.
Estoy celoso de la Sra. Kim.
Quería hacer la sesión.
¿Qué hay para estar celoso
de aparecer en un video promocional?
No te pagan mucho por ello.
Aún así, es una oportunidad
para mostrarles a todos
los investigadores que
represento en la empresa.
Y ponte del lado bueno del presidente.
¿Dónde has estado?
Fui a buscar una pastilla calmante.
¿Otra vez? Ya tuviste algunos.
¿No dijiste que no has
comido nada desde ayer?
¿Estarás bien con el estómago vacío?
Estaré bien.
Vamos rápido al estudio.
De acuerdo, vámonos.
Hola.
¡Hola!
Hello, Chef Lee.
¿No es agradable que seas el centro
de atención de estas tomas adicionales?
Es todo gracias a ti.
Por favor.
¿Cómo lo supiste?
-¡Invítenos a comer la próxima vez!
-Por supuesto.
Por cierto, ¿dónde está Ha-ri?
Creo que la Sra. Shin fue al baño
con la Sra. Kim.
Tenemos un problema.
¿Qué?
Sra. Kim…
¡Esas pastillas son tan efectivas!
¿Cuántos tomó?
Creo, ¿como tres?
¿Tres?
¿Cómo hará ella la sesión de esta manera?
Está comenzando pronto.
No tenemos opción. me preparare
-No.
-Okey.
Sra. Shin, prepárese.
-¿Me?
-¡Sí!
Eres amigo del Chef Lee.
y serás mucho mejor que él.
RAVIOLI DE KIMCHI BLANCO
¿Te sientes mejor?
Si. Eso fue hace mucho tiempo.
Está bien, espera.
Hagámoslo.
Dijiste que esperarías hasta que
la Sra. Shin te contactara primero.
No te preocupes. Solo voy
a echarle un vistazo en silencio.
Muy bien, comencemos.
Por supuesto.
Maldita sea, ¿dónde está ella?
Esperar. ¿Por qué esos dos
lo filman juntos?
¿Debería cortar las verduras
mientras cocina, chef?
Sí por favor.
Por supuesto. Bueno.
Realmente sabes cómo manejar un cuchillo.
Bueno, mi familia tiene
una tienda de pollo frito.
Así que he estado cortando cosas como
repollos desde que era joven.
¿Es eso así?
¿Están listas las cebollas?
Sólo un momento.
¡Corte!
¡Sangre!
Oye, ¿estás bien, Ha-ri?
Si.
Esto no es sangre. Accidentalmente presioné
la botella de salsa. Lo siento.
Estoy bien.
Dios mío. Por qué…
¿Por qué él está aquí?
Podría ser…
porque quiere escuchar mi respuesta?
Ha sido un tiempo.
Hola, presidente Kang.
¿Gracias?
¿Por qué me estás agradeciendo?
Es…
Escuché que te ocupaste personalmente
del tipo que nos filmó en secreto.
Gracias. Lo digo en serio.
-El presidente Kang está en camino.
-¿Qué?
Anda tu.
Oye.
Hola señor.
¿Adónde fue Tae-moo?
No estoy seguro, señor.
¿Qué?
Eso es…
-De esta manera.
-¿De esta manera?
Ese mocoso.
Dios, mis piernas.
Estoy tan cansado.
-Oh mi.
-Señor.
¿Donde esta el? ¡Dile que salga de una vez!
Señor, los empleados escucharán.
Tú. Ve a decirle
empezar a tener citas a ciegas de nuevo
si no va a volver a estar
con Geum-hui.
Señor, por favor cálmese.
¿Cálmate?
Me estoy mareando. Dios, estoy exhausto.
-Vámonos, señor.
-Ese mocoso.
¿Por qué ese pequeño…
Le dije a mi abuelo que rompimos.
Después de todo, no puedo presentarte
como Shin Geum-hui para siempre.
Ir a las citas a ciegas.
Eres tú
¿Rechazándome ahora mismo?
¿Cual es la razón?
La razón…
Hay muchos de ellos.
¿Qué diría tu abuelo
si supiera de esta situación?
Por no hablar de los demás empleados.
No estoy preguntando por los demás.
solo quiero escuchar
qué piensas.
Es lo mismo.
No creo que vaya a funcionar.
¿De verdad no tienes
algun sentimiento por mi?
Entiendo.
Entonces déjame decir esto de nuevo.
Siento algo por usted, Sra. Shin.
Y no me rendiré.
Si me rechazas,
te invitaré a salir una y otra vez.
Hasta que finalmente te gusto.
Así que tú necesitas
prepararte.
¿Por qué me lo sigues haciendo tan difícil?
¿Por qué sigues siendo amable conmigo
y me haces pensar en ti?
Me haces preguntarme si realmente
podría funcionar, aunque sé
que nunca pudo.
Es obvio
que no soy la chica adecuada para ti.
Entonces por qué…
¿Por qué sigues haciéndome querer más?
Deja de quererme.
Deja de intentar acercarte a mí.
lo que te preocupa
nunca sucederá. Prometo.
Entonces…
quedarse a mi lado.
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS